[
[E]
[في
[إنك]
(إينكو)
[مصطلحات التشغيل]
[مشفير]
[مشفير،
[مخطط، S]
[مشفير، ساي]
[مؤلفة، Syn]
[مؤلفة، المزامنة]
[مؤلفة، المزامنة o
[تشفير، مزامنة أو
[تعريف، المزامن أو S
[إرسال الرمز أو التزامن أو Su]
[تعريف، مزامنة أو فرعية
[تعريف، المزامن أو الفرع ب
[تشفير أو مزامنة أو إضافة بواسطة
[تعريف، مزامنة أو فرع بواسطة A
[تشفير أو مزامنة أو فرع حسب Ar
[تعريف، مزامنة أو فرع من قبل Are
[تشفير أو مزامنة أو فرع بواسطة AreL
[تشفير أو مزامنة أو فرع بواسطة AreLi]
[تعريف، مزامنة أو فرع بواسطة AreLif]
[تشفير أو مزامنة أو فرع بواسطة AreLift]
[تشفير أو مزامنة أو إضافة بواسطة AreLift -
[تعريف، مزامنة أو فرع بواسطة AreLift - S
[تشفير أو مزامنة أو فرع بواسطة AreLift - Sh
[تشفير أو مزامنة أو فرع بواسطة AreLift - Sha
[تشفير أو مزامنة أو فرع بواسطة AreLift - Shar
[تعريف، مزامنة أو فرع بواسطة AreLift - مشاركة
[تعريف، مزامنة أو فرعية بواسطة AreLift - مشتركة
[تعريف، مزامنة أو فرعية بواسطة AreLift - SharedM
[تعريف، مزامنة أو فرعية بواسطة AreLift - SharedMo
[تعريف، مزامنة أو فرع بواسطة AreLift - SharedMov
[تعريف، مزامنة أو فرع بواسطة AreLift - SharedMovi
[تعريف، مزامنة أو فرقة من قبل AreLift - SharedMovie
[تعريف، مزامنة أو فرقة من قبل AreLift - SharedMovieL
[تعريف، مزامنة أو فرقة من قبل AreLift - SharedMovieLi
[تعريف، مزامنة أو فرع بواسطة AreLift - SharedMovieLin]
[تعريف، مزامنة أو فرع بواسطة AreLift - SharedMovieLink
[تشفير أو مزامنة أو فرع بواسطة AreLift - SharedMovieLink]
خذي مؤخرته
هيا بنا
رأسها فوق، هذا هو، هذا هو!
هذا هو!
مرحباً أيها المدرب كيف حالك؟
الآن لماذا لا أتفاجأ لرؤيتك تتدخل
ملعب كرة القدم يوم التدريب الأول؟
لديك فريق كرة قدم جميل
ربما جيد بما فيه الكفاية لإضافة كأس آخر إلى القضية القديمة في الأسفل.
مثلما أخبرني أبي ذات مرة يا (لين)
"الشيء الوحيد الأفضل من عشاء السماك هو عشاء السماك الخمسة"
ها هو القرفاء قادمون
إنه نظيف
-إنه بارد
الآن هذا ما أسميه H20 عالية الجودة.
مباشرة في رأسك!
إنه هناك!
هل هناك سحر غير مستخدم في كتابك الأخضر الأسطوري يا (ريد) ؟
ربما يكون لدي زوجين من السوارين بعيدا هناك ل...
يوم ممطر
انظر ماذا لدينا هنا
ليس بالضبط ما أسميه النقد البناء
رائحة مثل يمكنك استخدام حمام، رائحة.
اسمع، يمكنك أن تفكر ما تريد عن نظافة شخصية
لكن أرجوك لا تضيعوا أي ماء
هذه سياسة سيئة، إذا أردتِ أن تُسلية نفسك على حسابي،
فقط أُسخّرني أو شيء من هذا القبيل.
منصف بما فيه الكفاية
يا فتى الماء
بجد، يمكنني أن أُصيب نفسي
لاسكي) ، تعال إلى هنا)
نعم يا سيدي المدرب
ما الذي يفعله هذا الأحمق هنا؟
ألم أخبرك بكل وضوح لأزيل مؤخرته العام الماضي؟
لم أعتقد أنكِ جادة، بالاضافة إلى ذلك، إنه يقوم بعمل رائع
تخلط فريقي الكرة القدم أيها الأحمق
ثمانية عشر عاماً من هذا يكفي
يا فتى الماء
نعم، سيد المدرب (بولي) - أنت مطرود -
حسناً
ابتعد عن الطريق أيها الأحمق
(بوبي بوشر) ، تعال وقبلي أمك
مرحباً، (ستيف)
لماذا عدت مبكراً يا ملاكي العزيز؟
أمي، حدث شيء سيء اليوم
أخبر أمي من أذيتك يا بني
لا أحد، أمي، الأمر فقط
لقد فقدت منصبي كمحرك توزيع المياه في الفريق
هذه أفضل أخبار سمعتها في عمر الكلب
الآن يمكنك قضاء أيامك في المنزل حيث تنتمي
نعم، لكن...
كنت أفكر يا أمي، ربما يمكنني...
يمكنني أن أحاول الحصول على وظيفة أخرى من رجال المياه لفريق آخر
لا ترفع صوتك إليّ، (بوبي بوشر)
لم أكن أرفع صوتي، أمي.
لا أحب المواجهة لأنني عذراء
من أخبرك أنكِ عذراء؟
(فيكي فالنكورت) ، تلك الفتاة
بوبي بوشر
ألا تتذكرين ما أخبرتك به أمك عن الفتيات؟
أتذكر يا أمي
كان هناك شخص آخر في "لوسون كريك" هذا الصباح
-لقد بحثنا عن السمك معاً
اسمها (فيكي) - لا أريدك أن تكوني أبداً شريكاً -
مع الفتيات الصغيرة - لماذا لا يا أمي -
لأن الفتيات الصغيرة هي الشيطان!
أمي، أنا مجرد صبي الماء.
الفريق يشعر بالعطش وأنا أحضر لهم الماء
إنهم بحاجة إلى الماء، أحب أن أكون من يحضره
إنهم يحبون أن يعطوك حذاء في المربع بسبب مشاكلك
بوبي، ليس لديك ما يسمونه "المهارات الاجتماعية".
الناس لا يفهمونك
لهذا لم يكن لديك أصدقاء إلا أمك
كل ما أعرفه هو هذا، (جيمي) الجمعة القادمة، 29 أغسطس
مركز معرض باتون روج
سأفتح علبة من المُخدرات على (هركولون)
سأعيده إلى أي مجرة جاء منه هذا وعد
كلمات قوية من رجل قوي، الكابتن إينزانو.
الآن دعونا نأخذ مكالمة، إنه صديقنا القديم من (جاكسون بايو) ، السيد (بي)
مرحباً، (جيم) ، هل من الممكن التحدث إلى الكابتن (إينزانو) ؟
أطلق، سيد (بي) - الكابتن (إينزانو) -
ألاحظ أحياناً عندما تقاتل
أو فتح قنينة من الحمار، كما تحب أن تقول،
-يبدو أنك تتعرق كثيراً
كنت أتساءل إذا ربما تحتاج إلى الخدمات
من رجل بحري ذو خبرة
هذا لطيف جداً كم عمرك يا فتى؟
أنا في 31 عاماً
أضمن لك أن هذا الرجل ما زال عذراً
هنا حيث يخلعون الكرة منا
ثم نقص خطوة واحدة
اثنان من المشاركات جوي يلقي الكرة
لديه الوقت ليرفعه ويرغض منه ويركض للوصول
قبل أن يعرف رجالنا ما يجري
مرحباً - اسمي بوبي بوشر -
أنا أسأل ما إذا كنت بحاجة إلى رجل بحري ذو خبرة
في الموسم القادم
بدلة جميلة
شكراً لك، كان من أبي
-أبقي ذلك في الاعتبار
هيا، تعال هنا، تعال هنا، تعال
هيا يا جماعة حسناً، هذه هي المسرحية
هذه المسرحية، هذه المسرحية، حسناً؟
الرائد، المقبلون في صف يساراً، واحد يميناً
هناك جانب من الجانب على اليسار خلف البوابة
إنه يعطي الكرة لا، لا يفعل
المُستقبل يذهب إلى اليسار
بمجرد أن يحصل الب quarterback على الكرة،
-إنه يزيف إلى اليسار
إنه يزيف إلى اليمين، إنه لا يزيف
يفكّر في التزوّج، يظاهر بالتحوّل
لا أعرف أين أنا
لا أستطيع التنفس
هذه الغرفة تصبح أصغر يجب أن أجلس
انتظر هنا، خذ بعض الماء
حسناً، ها هو
هذا جيد، هذا أفضل بكثير مما أقدم
هذه هي المياه التي تقدمها للاعبين؟
من الضروري أن تسمح لي أن أكون خليلك
لا أستطيع توظيفك لا أستطيع توظيف أي شخص نحن...
ليس عليك أن تدفع لي سأفعل ذلك مجاناً
عدني أنك لن تقوم بتوزيع محتويات هذا الـ (جوج)
-إلى أي إنسان -هذا صفقة
هل كان صفقة؟
شكراً جزيلاً لك أيها المدرب (كلين) لن أخيبك
-يوم جيد -يوم جيد
سأراك في التدريب
توقف عن التعبير عن هذا، مررني
حسناً
فقط دع الدفاع يدير السباقات
الماء أفضل بارد
نعم، أنا أتفق معك، لكن لضمان تطهير (هاي20)
من الجيد استخدام مصدر التدفئة، ستيرنو.
كما تقول أمي دائماً، "أفضل أن تكون آمنة من أن تكون آسفة".
أمي تقول ذلك أيضاً أليس كل الأمهات متشابهة؟
نعم - ديرك -
أنا أطلق النار على الأهداف الميدانية هنا - هلاّ استمعت؟
أحتاج إلى تعاونك، أحتاجها الآن
هل سيكون بخير؟
لديه أيام جيدة وأيام سيئة
كنت مساعد مدرب في مدرسة كبيرة
لكنّه أصيب بنوبة عقلية أو شيء من هذا القبيل، لا تقلق
سيخرج من هنا، أخبرني عندما يبرد، عزيزتي
نعم - حسناً -
هل حصلتم على كل شيء من الولد المياه الجديد؟
دعنا نجعله يشعر بالمنزل
كايسي) ، إذهب يساراً)
على واحد، مستعد؟
-أجل
الحمراء 22!
أحمر، 22!
-كوخ!
أعتقد أنكِ زغرتِ عندما كان عليكِ أن تضربين في تلك المسرحية
آسف - يا فتى الماء ، انظر لهذا -
يا فتى الماء، انظر لهذا
حسناً، كان مهندس الماء الصغير
على وشك ضرب أحد لاعبي الكرة؟
حسناً، لقد بقي في المبرد
إنه جهاز رياضي جيد
ولن أسمح له أن يضربه في رأسه أيّ رجل بحري أحمق
هل تفهمني؟
هل أنت بخير - لم أكن سأفعل أي شيء -
من الأفضل أن تفعل شيئاً عليك الدفاع عن نفسك
ولكنها أجهزة رياضية دقيقة
أنا لا أقول لك أن تذهب على إطلاق النار.
لكن عليك أن تقف عن نفسك وإلا سيطيرون عليك طوال الموسم
صدقني، لقد رأيته بنفسي
مرحباً أيها الأحمق
انظر إليّ، أنا صبي الماء
لدي ملعقة خشبية
رائحة مثل يمكنك استخدام حمام، رائحة.
أنت مطرود
[مشفير، مزامنة أو فرعية من قبل AreLift]
توقف عن المزاح معي
(ريد) ، جاهز!
-اللعنة
أنا آسفة جداً
من هذا؟
إذاً هذا ما يشعر به فتح قنينة من المؤخرة
يا بني، لقد فتحت قضية كاملة من من المؤخرة.
سأكون شرفاً لو لعبت كرة القدم لهذا الفريق
-أنا، ألعب كرة القدم؟
شكراً لك، لكن لا شكراً أمي لا تسمح لي بعب كرة القدم
سنذهب للمنزل، أنت وأنا سنتحدث مع أمي
أمي قالت أمي قالت أمي قالت أمي قالت أمي قالت
أمي قالت - ستقول نعم -
تلك الثعبان تبدو لذيذة
ما الجزء الذي تعتقد أنني على وشك أن أكله؟
أساساً، فإنّ الثعبان ليس لديه أجزاء.
لكن، إذا كان عليّ أن أسميه بأيّ شيء،
سأقول أنّه ركبته
عظيم، ركبته
وماذا سنتناول للطعام؟
السنجاب
ممتازة
دعنا نتحدث عن بوبي يلعب كرة القدم.
لا أحب ذلك يا سيد المدرب (كلاين) لا أحب ذلك قط
ولدي حساس جدا لعب كرة قدم
أو أيّاً كان، مع هؤلاء العمالقة.
لا أعتقد أنك تفهم
لا، أنت لا تفهمني، سيد المدرب كلاين.
ابني هو كل ما تبقى لي
أمي، ها هي
إنه ألم في الدماغ يا مدرب
كما ترى، زوجي روبرت،
في يوم ما في عام 1966، التقط عصا،
وأنا حاملة في أربعة أشهر من هذا الملاك الثمين
يقرر أنه يريد مساعدة الشعوب الأجنبية
سيقوم بالإنضمام إلى فيلق السلام ويعدني أن كل شيء سيكون على ما يرام
تماماً كما وعدتني الآن
لكن كل شيء لم يكن على ما يرام
لقد ضل في منتصف صحراء الساحرة
و مات، مات
لم يستطع الحصول على ماء مات بسبب الجفاف
وتركنا بمفردنا - كنت سأحضر ماء لأبي -
ولكنني كنت مجرد طفل داخل بطن أمي
الآن تريد أن تأخذ الجزء الوحيد من روبرت الذي تبقى لي.
لكن ألا تريد الجزء الوحيد الذي تبقى لك للحصول على تعليم جامع؟
ـ كلا ـ أنا، طالبة كلية؟
نعم، (بوبي) فكر في الأمر، عالم جديد بالكامل سيفتح أمامك
يا إلهي، هذا يبدو لطيفاً أنا رجل كلية
المدرب، بوبي الصغير لطيف
لكنه ليس ما تسميه مواد الكلية
لذا لا تملأ رأسه بكل تلك الأحلام المجنونة
من المدرسة والكلية و أشياء من هذا النوع.
لكن أمي، لقد سئمت من أن يطلق الجميع عليّ "مُحمّل"
لقد تعبت من عدم وجود أصدقاء
لقد تعبت من التعب طوال الليل، سأذهب للنوم
سررت بلقائك سيد المدرب حظاً موفقاً مع كرة قدمك
بوبي، بعد أن تسمح للسيد كوتش الخروج، تأتي إلى غرفة نومي.
أمي ستقوم بتنظيف شعرك
عندما كنت في عمرك، أخبرتني أمي بأن لا ألتقط وشم (روي أوربيسون)
لكن ما لا تعرفه أمي لن يؤذيها
أنا أثق في أنّك ستأخذ القرار الصحيح.
اللعنة، لا أريد ذلك المؤخرة في الفريق.
الجميع سَيَضْحكُونَ علينا.
الجميع يضحكون بنا بالفعل لم نربح مباراة منذ عام 1994
مرحباً، كيف الحال يا عزيزتي؟
أين خوذتك؟
(ديريك) ، ليس لديهم المزيد من الخوذات
خذ، يمكنكِ مشاركة حياتي
جربها يا رجل، انظر إن كان يناسبك
حسناً - شكراً يا صديقي -
يا له من كلب
هيا، إلتزموا
لدينا إعلان لنقوم به، فتى الماء السابق (بوبي بوشر)
سوف يلعب بعض الراعي الخلفي لنا.
"أنا لاعب كرة قدم"
مدرب، أود أن أواجهه الآن - ليس بعد -
حسناً، أريد العمل مع الهجوم، أريد العمل مع الدفاع
اذهب مع المزارع فران، قم ببعض الجولات
إقاموا على الكرة
حسناً، الثالث والعاشر - الثالث والعاشر؟
نعم، هذه هي آخر فرصة للجريمة
ليكسبوا عشرة ياردات قبل أن يضطروا إلى الركض
-يا إلهي، سيستخدم الخيار - الخيار؟
لن يتمكن من معرفة هذا أبداً
نعم، هو كذلك
الآن، بوبي، أنت قد حاربت الماء لمدة 18 عاما.
ألم تشاهد المباراة من حين لآخر؟
كان لدي الكثير لأبقى مشغولة
فحص مستويات الحمض الحر، إعادة ملء الكؤوس.
حسناً، لنبقي الأمر بسيطاً
كايسي) أريدك أن تتعامل مع (كايسي) كما فعلت مع (جي) بالأمس)
-حالاً، الآن، اذهب
هل يعلم بهذا الأمر - لا يهم - أنت محارب -
إذهب
ماذا تفعلين؟
حسناً، (بوبي) ، (بوبي)
لا تخاف من استخدام كل قوتك
إنه رجل قوي، إنه رجل قوي، حسناً؟
مهلاً، (كايسي) ، أعتقد أنه يريد أن يُضاجعك
حسناً، هذا يكفي، شكراً لك
هل هناك أي رياضة تشاهدها؟
الملاكمة، الهوكي، المصارعة
المصارعة جيدة من هو مصارعك المفضل؟
على الرغم من أنه كان غير مهذب معي مؤخراً
سأضطر أن أقول " الكابتن " إينزانو
حسناً، أريدك أن تفعل ذلك لـ (كايسي)
ما يفعله الكابتن (إينزانو) بالشرير
لقد طعنني في العين - الكابتن (إينزانو) لا يظهر رحمة -
بوبي) ، أين كانت تلك الدرجة التي رأيتها بالأمس)
لا توجد كثافة قلت أنه لا بأس في القتال
وبدأت أفكر في كل الناس
الذي كان سيئاً معي على مر السنين
هذا هو، هذا هو
أريدك أن تفكر في كل هؤلاء الناس السيئين
سيكونون وقودك - وقودك -
سنستخدمها لعب كرة القدم - نتعامل مع الوقود -
أريدك أن تتظاهر بأن (كايسي) يُهينك
-أريدك أن تتخيل
الناس الذين كانوا سيئين معك ثم هاجموا
أريدك أن تتصور ثم تهاجم هل يمكنك التعامل مع ذلك؟
سأحاول - سوف يحاول -
ما خطبك يا فتى أنت غبي جداً
أن تفعل ما يخبرك به مدربك؟
لا - لا ماذا؟
لم أقصد إيذائك المدرب أخبرني أن أتظاهر
بوبي!
هل يمكنك فعل هذا لي كل مباراة؟
مدرب، ليس فقط سأفعل ذلك من أجلك، أنا...
نعم، سأفعل ذلك من أجلك
إذاً لماذا اخترت هذه الصف على أي حال؟
منظر جميل
صحيح - حسناً، حسناً -
اصمتوا جميعاً الآن
الآن، الأسبوع الماضي، تحدثنا عن
علم الفسيولوجيا الدماغ الحيواني فيما يتعلق بالعدوان
هل هناك أحد هنا يستطيع أن يخبرني لماذا
معظم التماسيح عدوانية بشكل غير طبيعي؟
أعرف الإجابة على هذا السؤال - ارفع يديك -
هل هناك أحد؟
نعم يا سيدي أنت يا سيدي
أمي تقول أن التماسيح هي حشرات
لأن لديهم كل أسنانهم ولكن ليس لديهم فرشاة أسنان
قالت أمك أن التماسيح فظيعة
لأن لديهم كل هذه الأسنان ولا يوجد فرشاة أسنان
هل هناك أي شخص آخر؟
التماسيح عدوانية بسبب زيادة الميدونة المرتفعة.
-إنه يتحكم في السلوك العدواني -هذا صحيح
- لكن أمي قالت
-المدلة المُطولة
... هو حيث الغضب والغيرة والعدوان يأتي من.
هل هناك أحد هنا
هل يمكنك أن تخبرني من أين يأتي السعادة؟
لا يا رجل - هل هناك أحد؟
حسناً، دعونا نسمع ما تقولها أمي حول هذا الموضوع
أمي تقول أن السعادة تأتي من أشعة شمسية سحرية
التي تنزل عندما تشعر بالزرقاء
حسناً يا رفاق، أمي مخطئة مجدداً
لا، كولونيل ساندرز، أنت مخطئ، أمي محقة
أنتِ مخطئة، أمي محقة، أمي محقة
هناك خطب في عضلة القول العريض
لا بأس بالرد المدرب (كلين) قال أن بوسعي
السيد المدرب (كلين) قال أنني أستطيع، لا بأس يا رفاق
حسناً، معجبون بدقة الحثالة، حان الوقت لبدء
سنة أخرى من كرة القدم "مود دوغ" مع وزن 40 مباراة
يضيعون على ظهرهم، يبدو أن الجميع يقعون في
على المدى الطويل
ماذا تفعل يا بوبي - يا إلهي، هذا شيء -
إشبع شديد في الخصر، علامة تحذير مبكرة على الجفاف
عليك أن تحصل على H20 - توقف عن القلق بشأن الماء -
وابدأ بالقلق بشأن المباراة اليوم
الآن فقط افعل ما فعلت به للقائد ساندرز، وسوف تكون بخير.
سأفعل شكراً لك، أنا فقط أشعر بالسوء بسبب كذبتي على أمي
أتساءل ماذا تفعل الآن
و هو أسفل مع ثلاث ياردة ركل من العودة.
-هجوم "الكلاب البثرية" يأخذ الميدان -حسناً، يمكنك القيام بذلك
إضافي بعض الأقدام ووضع النقاط على اللوح
(والتر) ، أراهنك بـ50 دولار
(غرينول) يرمي مرسلة للوصول في اللعب الأول، انظروا
-مُعدّ، أزرق 22، كوخ!
[مشفير، مزامنة أو فرعية من قبل AreLift]
أنت مدين لي بـ 50 دولاراً
قلتِ أنّه سيكون مرسلًا للوصول، أيها الأحمق المجنون.
إذهبوا، إذهبوا، إذهبوا، إمسكوهم، إمسكوهم، يمكنك فعل ذلك، هيا
بوبي، هذا هو تماما مثل تمريننا، حسنا؟
حسناً، إذهب، إذهب، هيا
انتبه إلى أين تذهب أيها الحقير
-أجل
حان الوقت ليعلم المتخلف ما هو كرة القدم الكلية
390!
-أجل، أجل
أحمر، 18 - أحمر، 18 -
قضيب الإبرة قضيب الإبرة
-اسمك (إينل ديك)
كنت أعرف أن هذه فكرة جيدة.
نعم، نعم
-ما سبب إيقافه من المباراة؟
ـ ماذا تفعلين؟ ـ خذ، هذا لكِ، استمتع
-يا رجل الماء، أنت مطرود
نعم بوبي
أجل يا رجل - أجل -
ضربي يديكِ - مهما يكن -
(واتر بوي) يقتلهم
إنه أفضل لاعب ألعاب اللعب رأيته منذ (جو مونتانا)
جو مونتانا كان ريباً، أيها الأحمق
قلت جو مانتينا
نحن متساوين في سبعة مع 30 ثانية إلى الرابعة
غطاء النسر رقم اثنان، مستعد؟
حظاً موفقاً لك في المسرحية القادمة
سألعب مع أمك الليلة
62 - الـ22 الزرقاء -
(بيرنارد) يتراجع يبدو وكأنه مرسل
62 هناك أنت
شكراً لكِ
رقم 62 يتجه إلى المنطقة النهائية
إنه في الطريق 40، 30، إنه تقريباً...
الـ"رويدز" في المقدمة
لقد ركلته (بوشر) و ألقاه
أحب أمي كثيراً، الآن أنت تعرف ذلك
لقد أعطاهم المياه اللعبة يا له من أحمق
أيها الرائد، أنت رائحة!
عمل جيد أيها الحقير لقد خسرت المباراة للتو
أنا آسفة، هل يمكنك أن تظل صديقتي؟
لا ابتعد عني - حسناً -
معذرة، هل يمكنني مساعدتك؟
مرحباً يا (فيكي فالنكورت) ، هذه
هذه مفاجأة ممتعة - أجل، خرجت للتو من السجن -
-سأسمع أنك تلعب كرة القدم
-أجل، أجل
لذا ما رأيك أن نذهب و نحضر شيئاً لنأكل و نتعقب الأمور
أمي ليست معجبة كبيرة بالمطاعم
أو أن أذهب إلى واحدة
لكن إذا أردت، أحيانا،
أمي، لقد حصلت... في بعد ظهر يوم الأحد
هناك شواء مع البسكويتات الفحم
-أتريدني أن آتي إلى الحفل الشواء؟
يبدو رائعاً
وبالمناسبة، آمل أن يعجبك ما فعلته بمقطرة العشب الخاصة بك.
تعرف تلك الساحرة العجوز التي تعمل بالنجوم في "غود مورينغ أمريكا"
يجب أن تحزمها اسمع ما قالته عن القوس
"ستواجهين قرار صعب اليوم"
لكن الأمر هو، أننا جميعاً نواجه قرارات صعبة كل يوم.
مثل قولك أنك ستأكل اليوم ربما عن طريق ترك توقعاتها
غامضة وتعميمة
هناك فرصة أقل من شخص ما يكتشف أنها مزيفة.
مهما يكن يا فتى الجامعة لا تقل فتى الجامعة
ها هي أمي قادمة - حسناً -
هذا يبدو لطيفاً يا أمي
ها هي، (فيكي فالنكورت) - شكراً لك -
أمي، فيكي عالمة نجوم.
أنا لا أؤمن بهذا النوع من الأشياء، شخصيا.
الفلك هو واحد من أدوات الشيطان العديدة
لقد لعبت بشكل رائع بالأمس يا بوبي
ما الذي لعبه ولدي بشكل رائع؟
لاعب الماء، لقد لعبت لاعب الماء بشكل رائع
كل من كان عطشاناً أخذ شراباً على الفور
بالأمس في... في مباراة كرة القدم.
مجموعة من الوحوش المتطايرة التي تتعامل مع بعضها البعض
أتتذكرين عندما أراد ذلك الرجل أن تلعب؟
نعم، أنا... هو (روي أوربيسون)
المدرب (كلين) ، أتذكر
إذاً، (بوبي) ، هل أمسكوا تلك الغوريلا التي هربت من حديقة الحيوان؟
-و ضربك في العين؟
البحث مستمر
ماذا ستعتقدين لو كان (بوبي) يلعب كرة القدم، سيدة (بوشر) ؟
حسناً، لن أفكر في ذلك كثيراً على الإطلاق
و لأخبرك بالحقيقة، لا أعتقد الكثير عنك
وكل أسئلتكِ المُتَهَمّمةِ، آنسة (فالينكورت).
أنا منزعج لرؤية أنك مهتم جداً بفتي
أنا مهتم جداً جداً بالصبي، سيدة (بوشر)
هل أخبرك عن رائحة قدميه؟
ـ أمي ـ يجب أن يرتدي زوجين من الجوارب
حسناً، من المفترض أن يكون للرجال قدمات رائحة
هل من المفترض أن يرتدي الرجال بيجاماً يظهر شخصية من الرسوم المتحركة
-باسم نائب (دوغ) ؟
حسناً، أتعلمين ماذا؟
أن تكون مثيرة جداً جداً
هل أخبرك عن مشكلته الصغيرة قبل النوم؟
أمي، أَتوسّلُك، لا تَفعل - ذلك هو ورقةِهِ هناك -
إذا عذرتم يا سيداتي، سأذهب لأشنق نفسي
-أترين الآن ما فعلت؟
اسمع يا كوب كيك، المرأة الوحيدة في حياة ولدي أنا
لا أحد سيأخذه بعيداً خاصةً ليس إيزابيل بلا إله مثلك
حسناً، (بوبي) بالغ، و خمني ماذا؟
يمكنه التسكع مع من يريد - يمكنه -
بوبي، تلك المرأة هي الشيطان
أريدك أن تبقى بعيداً عنها - نعم يا أمي -
تعال إلى الداخل قبل أن يلقي الساحرة القديمة السحرة علينا!
أنا آسفة يا (فيكي فالنكورت)
مهما كان
عندما نقوم بالتقارير عن كلبات المستنقع في جامعة (إس سي إل إس يو) هنا في مركز الرياضة
هو إضافة رقم إلى سلسلة الخسارة،
لكن الآن، بوبي بوشر أعطانا سبب آخر
في آخر خسارة للكلب البثاني هذا السبت الماضي
هذا الطالب الرائع في الـ 31 من عمره وضع رقماً قياسياً جديداً في إتحاد الأمم المتحدة للتربية
من خلال طرد البوابة 16 مرة، كسر السجل القديم من سبعة.
وبالمناسبة، بوبي بوشر هو أيضاً رجل الماء في الفريق
والذي، بالطبع، يثير السؤال:
ماذا بالضبط يضعون في الماء في (جاكسون بايو) في ولاية (لويزيانا) ؟
نحن في مأزق عند الثالثة بعد أقل من دقيقة
نحن عائلة واحدة مع حلم واحد.
هناك 40 شخصاً في هذا الفريق، ليس واحداً، (بوبي) لا يستطيع فعل هذا بمفرده
اخرجوا وافعلوا شيئاً يحدث ضحوا بجثثكم اذهبوا اذهبوا
شكراً لك (بوبي) ، عليك أن تفعل هذا بنفسك
لأن لا أحد في هذا الفريق جيد
انظر، لا أستطيع أن أخسر بعد الآن يجب أن نربح مباراة واحدة
اذهب هناك و اجعل شيئا يحدث تخيل و هاجم
تخيلوا و هاجموا رجاءً رجاءً نعم نعم نعم نعم
(كنتكي) المركزي قد وصل إلى خطهم الثالث
حسناً يا رفاق، لا يوجد لعبة (تومي غاردنر) معقوقة
الـ 52 الزرقاء الـ 52 الـ 52 الـ خزنة
أنا أمنعك من التحدث إلى ذلك الساحرة إنها الشيطان
إنها ليست الشيطان إنها أجمل امرأة في العالم
لم أقل أبداً أنها الشيطان - أجمل امرأة في العالم -
أرجوك، لا تؤذيني
اتبعوا...
أيها المجنون، حسناً، حسناً، حسناً
إنها أمان، فازوا، فازوا، فازوا
بمساعدة (بوشر) ، انتهت سلسلة الخسارة
أنا آسفة جداً يا أمي، أرجوكِ سامحيني
أحبكِ كثيراً يا أمي أحبكِ
أنا أحبك أيضاً - لقد فزنا -
سيكون حفلة كبيرة وأنت ذاهب!
ـ أنا ـ الحفلة ـ أجل، عزيزتي
بوبي بوبي بوبي
مرحباً، بدلة جميلة
شكراً لك، كان من أبي
أمي لا تعرف أنني هنا، ولكنني أخذت هذه من الصندوق الثلج:
كعكة ضفدع لويزيانا - شكراً -
تعال إلى الداخل - مرحباً بوبي بوشر -
انظر من هنا، الرقيب ستاتر.
أتريدين جعة؟
سأتناول ويسكي وماء، أمسكي ويسكي
هل تمزحين يا بوبي؟
-حسناً
الآن بعد أن فزت باللعبة أخيراً، تشعرين بالراحة، الضغط قد هبط
وهذا سيؤدي إلى المزيد من الانتصارات
نعم، وهذا وعب الماء الحصول على 20 كيس في المباراة.
هذا أيضاً
أستاذ!
هل ستقوم بتجربة الأحياء البحرية والزواحف يوم الجمعة؟
نعم يا سيدي
هذا إذا كان الأمر على ما يرام معك
بالطبع هو - تحياتي الودية لأمك العزيزة -
دعنا نتحدث مع فتى الماء
لقد لعبت بشكل رائع في المباراة اليوم
وأنتِ لطيفة جداً هل هناك فتاة ترونها؟
أترين؟
أرى الكثير من الفتيات
أنا أراك الكثير من الرجال أيضاً
أعتقد أن هذا مثير
هل كنتي مع رجل و فتاة في نفس الوقت؟
أجل، مراراً كثيرة ليلة أخرى
كنت مع أمي و المدرب كلاين في نفس الوقت
أنت فتى سيء أتمنى لو كنت حبيبي
شكراً لك، لكن هناك فتاة، (فيكي فالنكورت)
ربما تكون الشيطان، قالت أمي ذلك، ونتيجة لذلك
أنا محظور على الاتصال بها.
لكن آمل أن أتجاوز ذلك يوماً ما لأنها لطيفة التحدث معها
لدينا ضيف خاص جداً هنا اليوم
دعونا نرحب بـ (بوبي بوشر)
شكراً لك يا سيد (لورنس تايلور) - أخبرني، ما سرك؟
كيف تجد نفسك في الموقف الصحيح؟
هذا سؤال جيد
ما يحدث هو أن المركز يحصل على الكرة أولاً
ويقول الرائد "تسلق"
حينها يضع المركز الكرة في أيدي اللاعب
لذا، ما أفعله هو أن أبدأ في التعامل مع الب quarterback
إلا إذا أعطى الكرة لشخص آخر، وفي هذه الحالة،
أحاول معالجة ذلك الشخص
أيها السادة، مما يجعلي أتصل بقلمي التالي: لا تدخن الكريك.
(فيكي فالنكورت)
ماذا تفعل هنا؟
لا شيء
كنت أفكر فقط في سرقة سيارة (لوتش) هناك
لكن أعتقد أنه يجب أن أتحرك
قبل أن أضعك في مشكلة مع أمك
حسناً، السيد المدرب (كلين) قال أن ما لا تعرفه أمي لن يؤذيها
لذا ربما يمكننا ركوب المنزل معاً
-إن كنتِ ترغبين
حسناً
تعال و اجلس اذا اردت
(فيكي فالنكورت) ، ظننتُ
لأنك مهتم بالنجوم والشيء السري مثل ذلك
قد تقدري هذا
هذا ماء من جليد في ألاسكا
لقد تمت بركته من قبل طبيب اسكيما
إنه بارد - نعم ، إنه بارد دائماً -
لهذا السبب هو مميز جدا.
هذا كان... هذا...
هذه كانت المرة الأولى التي أستخدم فيها شفتي
و... و... و... اللسان.
تلك كانت لسانك، أعتقد أنها كانت
لم أفعل ذلك من قبل
لو كان هذا قبلةك الأولى
ثم أراهن أنه أول مرة ترى زوج من هذه.
نعم، نعم، هذا أول مرة أخرى بالنسبة لي،
وأنا أقدر ما... ما تُريينه لي الآن.
(فيكي فالنكورت) ، أعتقد أنّ أمي مستيقظة
الشيطان، الشيطان، الشيطان.
من الأفضل أن تذهب
يا إلهي، (بوبي) ، أعني، أحياناً لا أعرف لماذا أتعاطف معك
أنت لست رجلاً حتى
يبدو وكأنه كلبات "مادة"
بقيادة المدعم (بوبي بوشر) ، سوف يفتقرون إلى فوز واحد
من أجل عرض بول بوربون، (آيوا) قد تفوز بالمباراة
-لكن (مود دوغز) لعبوا
مباراة كرة القدم مثيرة للإعجاب انظر إلى طريقة دخول (بوشر) إلى فريق (هوكيز)
هنا نرى بوشر يختبئ في جيبنا على الفور
هناك الكثير من الألم والعار في تلك العينين
يا رفاق، لقد انتهى الأمر
ساقي - هذا صورة مزعجة -
صعب أن تنظر، كريس.
كلبات الطين!
سأطلق بعض الأسماء و أخرج بعض الأخرة
بوبي!
الماء سيء، (غاتوريد) أفضل
ـ ماذا ـ استخدمها في الميدان
(واتر بوي) ، (واتر بوي) ، (واتر بوي)
غاتوراد ليس فقط يطفئ عطشك بشكل أفضل، بل ذوقك أفضل أيضاً، أيها الأحمق.
أنت تشرب الماء الخطأ.
-غيتوريد -
-غيتوريد -إتش 20
الماء مقرف حقاً، مقرف حقاً
الماء مقرف
توقف عن قول ذلك، أنت لا تعني ذلك أنتما أشخاص سيئون
[مشفير، مزامنة أو فرعية من قبل AreLift]
وصديقي (كريس) ، "الكلاب البارد" ستذهبون إلى "بوربون بول".
مع انتصار أمس، كلبات الطين
حصل على موعد عيد ميلاد جديد مع "ريد بولي" و "كوغارز"
في أول كأس بوربون، ولكن ليس فقط المياه
لقد غير مصير (إس سي إل إس يو) ، لديه فرق أخرى تبحث
في الواقع، ميشيغان، مدمرة بالإصابات،
اختبروا مع صبي المناشف في المقبلات الواسعة
لكن صبي المناشف صادف قائمة مشاكل في غسيل الملابس
أتعلمين، عندما أراكم الكثير هنا الليلة،
يذكرني فقط عن مدى مميزة هذا الموسم كان حقا.
ليس فقط لفريقنا وليس فقط للطلاب
لكن لكل واحد وكل واحد منكم
في زاويتنا الصغيرة في لويزيانا!
يمكنك فعل ذلك
نعم، يمكننا، و نعم، سنفعل.
لأن لدينا شاب
الذي كان حيوياً جداً لنجاحنا
طالب رياضي رائع
وصديقة رائعة
سيداتي سادتي، بوبي بوشر!
-واتر بوي، رقم واحد -يمكنك القيام بذلك!
شكراً جزيلاً لكِ على كونكِ صديقتي
يمكنك فعل ذلك
أود أيضاً أن أستغل هذه الفرصة
لأخبرك أن أمي لا تعرف كيف ألعب كرة القدم
لذا إذا لم تستطع إخبار أمي أنني ألعب كرة القدم
سيكون ذلك أفضل
لابد أننا ضللت قليلاً نحن نحاول الوصول إلى كأس بوربون
يبدو أننا انتهينا في ريتاردفيل، الولايات المتحدة
يا فتى الماء، هل ستقوم بمواجهة كلنا؟
-أطرح عليك سؤال أيها الغبي
حتى أن تخرج نفسك وسأقطع رأسك
يمكنك فعل ذلك، قطع رأسه اللعين
مهلاً، مهلاً، لحظة، ما المشكلة هنا يا عزيزتي؟
أعني، مهما كان، نحن لا نريد أن يكون هذا الجسمي.
صحيح يا (كلاين) ؟
فريقك يتصرف كعصابة من الأوغاد
ليس هذا هو السلوك الذي يفترض أن يتصرف به سفراء جامعة لويزيانا
لذا الآن فقط عُد إلى الحافلة
ومع ذلك، الهجوم بأسلحة قاتلة،
إهانة خطيرة جداً
ضابط، أخرج مؤخرتها الصغيرة من هنا.
شكراً لكِ (فيكي) - لنذهب -
إنه صبي الماء
لديّ شيء لكِ
هذا هو نسخة منه من مدرسة " لافاييت الجنوبية "
في "شيروكي بلينز" في ولاية "لويسيانا"
الآن المشكلة في ذلك
هل لا توجد مدرسة "ساوث لافاييت" الثانوية في "شيروكي بلينز" في ولاية "لويسيانا"
لذا من الواضح أن هذا مزيف
ومع ذلك، هذا ليس مزيفا.
هذا من الجامعة
إنهم لا يعتقدون أنه يجب أن تلعب كرة القدم
لذا اسمحوا لي أن أقول لكم هذا مرة أخرى:
أنت مطرود
لا، نحن سيئون مجدداً
هل رأيت حلقة بطولة من قبل؟
لا تتلاعب بالبطل هيا يا لاسكي
لم تذهب إلى المدرسة الثانوية - كنت مدرسة منزلية -
لم أكن أعرف أنني بحاجة - مزيف النسخة المزيفة -
لا، لم أفعل - فتى الماء مخادع -
! قطع رأسه
اسمعوا يا جماعة هذا لا يغير شيئاً
لعبنا كطريق فزنا كطريق
فقط لأنّ فتى الماء هو خدع
لا تغير حقيقة أن الكلاب الحشرية الحقيقية
سوف نضرب بعض من قراءة مؤخرتك.
كلبات الطين كلبات الطين
كلبات طين كلبات طين كلبات طين
لنفعلها
آسف يا (بوبي)
صدقني، أنا أفهم
نعم، و أنت تقدير عميق، سيد دود.
شكراً جزيلاً لكِ
الأخبار السارة، إدارة الـ (نكايا) ستسمح لك باللعب في بطولة (بوربون بول)
نعم - يجب أن تمر -
-إنه ليس الاختبار يا مدرب
الجميع يكرهني
هذا ليس صحيحاً
رجل واحد قال انه يريد قطع رأسي.
لم يعتقد أحد آخر أن هذه فكرة سيئة جداً
شخص ما جعلني أبدو كخائن
لقد فعلتها، لقد فعلتها، لقد فعلتها، لقد فعلتها، لقد فعلتها
لقد كنت أنا - لماذا؟
لأنني أردتك أن تلعب لأنك كنت طريقتي للخروج
كانت الطريقة الوحيدة لإدخالك
أنا آسفة جداً
لماذا لم تقف من أجلي عند النهر؟
الحقيقة هي أنني هربت
دخلت مكتبي، ذهبت تحت مكتبي، بكيت.
لقد بكيت مثل فتاة عمرها عشر سنوات
أنا و (ريد) لدينا تاريخ
قبل عشرين عاماً كنا مساعدين للمدرب (كافانو)
في جامعة لويزيانا. ريد كان يدير الممارسات
و كنت أخرج المسرحيات
يا إلهي، كنتُ جيداً
كنت أكتب هذه المسرحيات الوقائية من الحماقة في دفتر الملاحظات الأخضر الصغير الذي كان لدي.
المعارضة لم تكن تعرف حتى ما ضربهم.
وعندما كان المدرب كافانو على وشك التقاعد، أنا و (ريد)
كنا نعلم أن أحدنا سيكون خليفته
مرحباً (ريد) - كيف حالك؟
أتيت لتتمنى لي حظاً موفقاً؟
في الواقع، جئت لأجعلك تفعل معروفاً صغيراً
-أجل، أنت تعرف هذا المذكرة الخضراء
كنت تكتب كل تلك الألعاب الكرة القدم؟
حسناً، عليّ أن أظهر (كافانو) أنني أستطيع أن أجد بعض الأفكار الجيدة للعب
لكنك لم تأتي بهم
إنها مسرحيتي، أحتاجها
كلاين) ، سأحصل على هذا الكتاب) بطريقة أو بأخرى
يمكنك أن تترك الشيء يذهب، لأنه إذا لم تفعل،
سيكون الأمر جسدياً للغاية هنا
ولا أعتقد أنكِ تريدين ذلك، أليس كذلك؟
بالطبع، حصلت (ريد) على العمل، وفي اليوم التالي، طردني
بمجرد أن حصل على دفتر ملاحظاتي لم يكن يحتاجني
لم أتخذها جيداً
لا يا جدتي، لم أفهمها
لا أستطيع أن أصدق ذلك بنفسي
أعلم، أنا أشعر بالحساسية
أنا فقط أكرهه، أنا أكرهه، أنا أكرهه.
هذه قصة فظيعة يا مدرب
لكن لماذا لا تأتي ببعض المسرحيات الجديدة؟
حاولت، لا أستطيع - نعم -
أعتقد أنّي أصابُ بمنع عقليّ منذ ذلك الحين
لقد أخذ (ريد) كتابي و ذكريتي
كنت أعرف ما كان سيفعل!
ولم أقتحم
حسناً، ستُظهر له أنك رجل يوم السبت
سأظهر للجميع أنني لستُ عاهرة سأذهب للدراسة
أمي، ربما يمكنك التوقف عن حرق شعري حتى أستطيع القراءة.
لا يجب عليك القراءة
-لأنني أستمتع به يا أمي
لا تبدو لي وكأنك تستمتع بالجلوس هناك
أمي، يجب أن أقرأ هذا الكتاب وستة كتب أخرى الليلة
وإلا لا أستطيع اللعب
كرة قدم؟
هل تلعب كرة القدم خلف ظهري؟
السبب الذي يجعلني أفعل هذا هو أن أذهب إلى المدرسة
المدرسة؟ هل تذهب إلى المدرسة؟
آسف يا أمي، أردت إخبارك
أنتِ تتعاشرين مع أصدقائك المتميزين في المدرسة
بينما أنا أجلس هنا طوال اليوم مع لا أحد ليحافظ على رفيقة
ما عدا ستيف؟
الدجاجات قادمة للمنزل للصنوبر
أنت تَحْصُدُ ثمار طرقِكَ الذّانيةِ.
ستفقدين كل ألعابك الفاخرة
و ستفشل في الامتحان الكبير لأن المدرسة...
الشيطان؟
كل شيء شيطان بالنسبة لك يا أمي!
حسناً، أحب المدرسة وأحب كرة القدم!
وسأواصل القيام بهما كلاهما لأنهم يجعلونني أشعر بالارتياح
وبالمناسبة يا أمي، التماسيح فظيعة
بسبب قضيبهم المُطول!
وأنا أحب (فيكي) ، وهي تحبني أيضاً
وأظهرت لي ثديها، وأنا أحبهم أيضا!
امتحان المساواة في مدرسة لويزيانا الثانوية
يتكون من 300 سؤال متعدد الاختيار.
لديك ثلاث ساعات حظاً موفقاً لك يا سيدي
بن فرانكلين
أمي، متى اخترع بن فرانكلين الكهرباء؟
هذا سخيف، لقد اخترعت الكهرباء
بن فرانكلين هو الشيطان!
لا أصدق أنك حصلت على 97!
لا أصدق أنني أخبرت أمي بأن لدي مشاعر لك
حسناً، مرحباً بك في رجلك يا (بوبي بوشر)
عندما نحصل على المزيد من الوقت، سأرحب بك بشكل لائق.
نعم، مرة أخرى، أنا لست متأكدا تماما ما يعنيه ذلك، ولكن...
يجب أن نذهب لقد أخبرت المدرب أنني سأذهب معه إلى المباراة
لقد كنت معك من الساعة الثانية إلى الرابعة ليلة أمس
بوبي) ، أمكِ مريضة هذا الصباح) ، إنها في المستشفى
أمي، ماذا فعلت؟
أنا آسفة جداً يا أمي
يقول الأطباء أنهم لا يستطيعون معرفة ما خطبها
لكن أعرف ما الخطأ
لقد كسرت قلبها بسببي
بوبي، هذا سخيف.
الجميع في هذه البلدة يتحولون ضدي في نقطة الحد.
أمي هي الوحيدة التي تهتم حقاً إن كنت أعيش أم أموت
إنها عالمي كله هل تتركنا وشأنا؟
ستكون بخير يا (بوبي) ، من الأفضل أن نذهب
الله يعلم ماذا يفعل الفريق مع المزارع فران يراقب.
لقد جعلت الأمر يبدو وكأنه منزلك
كيف هذا، ستيف؟
انظروا، الحشد لم يكن أكبر من قبل، أتعرفون لماذا؟
انظر من في التلفاز يا أمي الشيطان
...500,000 صديق حميم
من هذا؟
ثلاثة، اثنان، واحد!
ـ عيد ميلاد سعيد ـ عيد ميلاد سعيد يا أمي
قراري هو ألا أؤذيكِ ثانيةً
أيها الولد المائي
بوبي بوشر، كل هؤلاء الناس هنا الليلة
لأخبرك بأنهم آسفون
أنهم آسفون لعدم دعمهم لك عندما كان ذلك أكثر ما يعني
لكن لديك أصدقاء، و أحدهم يريد أن يقول شيئاً
أنا لست ما تسميه رجل وسيم
الرب الخير اختار عدم بركني
مع سحر، القدرة الرياضية
أو دماغ يعمل بشكل كامل
أنتِ مُلهمة
لجميعنا الذين لم يولدوا وسيم
و ساحرة و باردة و...
لا أستطيع لا أستطيع لا بأس
بوبي، إذا أمك فقط يمكن أن تسمعنا الآن، نحن سنقول لها
ما هو الصبي الجميل الذي تربيتها
وكم يعني لعبك كرة القدم لهذا البلدة
ولكنها لا تسمعك لأنها غير واعية
أنا آسف لإخفاقكم جميعاً، لكن رجاءً أبقوا أصواتكم هادئة
حتى تتمكن أمي من الراحة
حسناً، أيقظها يجب أن نربح غداً
أمي، حمداً لله أنك بخير، أنا آسف جداً
كنت سيئاً جداً لقد كنت محقاً بشأن كل شيء
لقد كنتُ أحمق - اصمتي يا عزيزتي -
كان يجب أن ترى هذا منذ زمن طويل
-وعدي، هل هذا أبي؟
هذا رجل كنتُ أواعد معه قبل أن أقابل والدك
يمكنك أن تحديد قميص على بطنه.
حسناً، كانت تلك الشهوة، ليس الحب، حول الصفحة
ها هو والدك
-إنه وسيم جداً
إقرأوا
"عزيزة هيلين" من هي هيلين؟
هذا اسمي الأول، بوبي.
"لقد وصلت إلى هنا في نيو أورليانز.
إنها أجمل من كتاب الصور
أنا متأكد من أنني لن يكون لدي مشكلة في العثور على عمل
لذا يمكنك أن تتوقع من رسالتي القادمة أن تحتوي على الكثير من المال
زوجك المحبّ، روبرت". هذا لطيف يا أمي.
"عزيزة هيلين" هذا أنت
"وجدت وظيفة بائع ليمونات
لكن آسف، لا يوجد مال بعد
نيو أورليانز مدينة مكلفة
مكلفة، لكن ممتعة، آمل أن يكون كل شيء على ما يرام، روبرت".
"من قد يتعلق به:
هذه ستكون رسالتي الأخيرة
لقد انفصلنا خلال الأسابيع الستة الماضية
لديّ الآن حبّان في حياتي:
يعيشون في مدينة كبيرة ومرأة فودو تدعى فيليس
مرحباً، روبرتو".
لقد غير اسمه إلى روبرتو
أعتقد أنه ظن أن الأمر أكثر غرابة
لكن أمي تقول أن... أعني، أنت تقول ذلك...
بوبي، والدك لم يذهب إلى أي فيلق سلام.
لقد هجرنا يا عزيزتي
لا، لا يا أمي، لا يجب أن تتعثرين على ذكريات مؤلمة في حالتك
صمت، أمكِ صحية مثل الثور
وأغبياء مثل واحد لتنطلق.
كنت خائفة جداً أنكِ ستتركينني أيضاً
و جعلتك تترك كل هؤلاء الناس الذين يعتمدون عليك
لقد أخفيتك بعيداً عن العالم يا (بوبي بوشر)
لكن لا أستطيع أن أحتفظ بك لنفسي بعد الآن
لأن الجميع رأى كم أنت رائع
أوه، أمي!
الآن...
اذهب لعب كرة قدم مع أصدقائك
مرحباً بك في تغطية (إيه بي سي) لـ (بوربون بول)
مساء الخير أنا برينت موسبرجر مع زميلي دان فويتس
القصة الكبيرة هنا هي لعبة فقدت بعض من لامعةها
بدون لاعبها النجم، فتى الماء، بوبي بوشر.
(ريد) لديه بعض المدافعين المبكرين
أعلم، لكني أردتُ حقاً أن أبحث عن ذلك الصبي المائي، يذكرني بـ (جريج لويد)
(زاك توماس) - مهما يكن -
هل هي مستعدة؟
أجل، إنها أكثر من جاهزة
هيا يا بوبي ستفتقد القارب
هيا يا سيداتي
نحن في طريقنا، إنّ الـ"كيتش" المفتوحة جميلة
هولدسوورتس سوف يخرجها من عمق تسعة أقدام
هيا، هيا
نعم!
إنهم لا يظهرون أي احترام لهذا الفريق بدون (بوشر)
سبب جيد يا برنت. 109 ياردة غير مُصابة.
الـ"تاشداند" ، الكومار
الوقت ينفذ في الربع الأول، وراء الكومارز 17 صفر
-أجل
ثلاثة، 33!
لا يستطيع هذا اللاعب أن يخرج الكرة قبل أن يضرب
كما لو كانوا في صف هجومي معه
هل ستنهي هذا الكلب الساخن يا (جيمي) ؟
الآن لست كذلك
أمي، أتعتقد أننا سنصل في الوقت المناسب؟
انتظر، سأريك ما علمني به (إيه جي فايت)
نهاية النصف، الكومارز تهيمن
لنأمل أن يُمكن لـ (مود دوغز) إجراء بعض التغييرات
حسناً، من الأفضل أن يكونوا كذلك، لأنهم سيئون.
هل لدى أحدكم فكرة؟
مرحباً
أتتذكرين الوقت الذي قام فيه (بوبي) بضرب الحكم عن طريق الخطأ؟
أجل، كان ذلك مضحكًا.
ماذا عن الوقت الذي تعارض فيه الرجل من لويسفيل
وألقيته في الحسابات؟
أتتذكرون عندما قام بإيقاف الكرة و سقطت بنطاله؟
ثم ركض إلى الهبوط عارياً
تذكر عندما ظهر (بوبي بوشر) في منتصف الوقت
و (ماد دوغز) فاز بجائزة بوربون بول؟
[مشفير، مزامنة أو فرعية من قبل AreLift]
آسف على إعطائك الكثير من القذارة هذا العام
أنت قلب و روح هذا الفريق، بوبي.
الوحيد منا الذي كان بإمكانهم اجتياز هذا الاختبار
شكراً جزيلاً لكم جميعاً على كونكم أصدقائي
لننتظر حتى لاحقًا لنحتفظ باليدين ونقبّل، لدينا مباراة كأس لنربحها
نعم - اثنان، ثلاثة -
كلبات الطين!
في تحول كبير من الأحداث، بوبي بوشر وصل في منتصف الوقت.
و على قارب المروحي (برينت) والدته قادته مباشرة إلى الملعب
أيها الولد المائي
كرة القدم ليست للشيطان
إنه لـ (بوبي)
حان الوقت لفتح بعض الأخرة.
تباً، لقد ظهر حسناً، انظر
إهدأ فحسب
ادخلوا هناك وافعلوا بالضبط كما خططنا
هذا قد يكون بداية بعض الدراما العالية.
-أو (مود دوغز) متأخرون جداً؟
الكومغارز يخرجون من خطهم الخاص
المباراة، إنها عكسية
(بوشر) لم يخدع
(فومبل) ، (روبيداو) يحصل عليه
الوصول إلى الأرض، كلبات الطين!
(بوشر) أطلق عليه القرف - "القرف"؟
ضغطوا على يديكم
اشربوا الآن أريدكم يا فتيات أن تتحسنوا ويكون لديكم إيمان بـ (بوبي)
الكلاب المستنقطة تواجه ثلث آخر طويل
(غرينول) يعود للعبور
سوف يُملأ مجدداً
لا يزال غير قادر على تحريك الكرة ولكن الطريقة التي يطلق بها دفاعهم
مازال لديهم فرصة للفوز بهذه اللعبة
انظروا، ماذا سنفعل الآن؟
ثق بي، إذهب، إذهب، إذهب، إذهب
الـ (كوجرز) يتحكمون 27-7 في منتصف الربع الثالث
و هو يَجْلِدُ؟
هل ستلعبون أم ماذا؟
كيف تحبون جميعكم خطفي الجديد؟
حسناً، إنها الثانية والثانية عشرة، بينما يتواجدون على الكرة
ما الذي يفعله (ريد بولي) ، يرفض اللعب الهجومي؟
دان) ، هذا غريب) - كلا، ليس كذلك يا (برينت -
هذا رائع، (ريد) يخرج (واتر بوي) من اللعبة
من خلال ركوع على ركبتيك ثلاث مرات والطعن
سيجعل هجوم "مود دوغ" يحاول هزيمته
الطريقة التي يلعبون بها، هذا مستحيل.
لاعب "الكلب البثري" الأكثر قيمة
الراعي الخلفي الذي يسمونه "شاب الماء" الآن عاجز
هذا يعني أن المدرب (كلين) سيجبر على إيجاد طريقة أخرى للتغلب على (ريد)
كلبات الطين تدعو إلى وقف.
السيد المدرب (كلين) ، السيد المدرب (كلين) ، السيد المدرب (كلين)
-كنت سأحضر بريتزل ساخن
سيد المدرب (كلين) ، هل أنت خائف من (ريد بولي) ؟
أنا خائفة منه
حسناً، لمَ لا تتظاهر بأنّ (بولي) الحمراء
هو شخص لا تخاف منه
-تظاهر؟
تخيل شخص ما لا تخاف منه
ثم هاجم كما أخبرتني - سأحاول -
إنه هناك
-طفل صغير
مرحباً، يا صغيرتي
هل لديكِ كوكاً؟
نعم، حسناً، الآن
هذا ما سنفعله، سيأتي إلى هنا
تعالوا واحصلوا على هذا، كاغار.
الحمراء 22، صعوداً
(إلتقط (غرينول، عكسًا
لا، إنها عكس مزدوج
و (بوج) يُطلق سراحها!
لقد أمسكت به يا له من مسرحية
(غرينول) إلى الخامسة عشر، العشرة، الخمسة!
-إنهاء الهبوط، كلبات الطين -حسناً،حسناً،حسناً
المدرب (كلين) لديه بعض الحيل
ما هذا بحق الجحيم؟
نحن ننتقل من فريق كرة قدم بطولة إلى مجموعة من الكلاب!
الآن سنذهب إلى الجانب و (لين سوان)
ماذا لديك لنا؟
تتولى واجبات (بوبي بوشر) في المياه لهذا اللعبة
أنا لا أتولى الأمر، أنا أحاول فقط ألا أفسد الأمر كثيراً
دعني أسألك، ما هو توقعاتك لبقية هذه اللعبة؟
سيربح (مدر دوغز) بـ30-27 - هذا مثير جداً -
كيف أتيتِ بهذا الخمنة؟
هذا ما سيكون عليه - حسناً، لا بأس -
كن حذراً هناك
حسناً، أين (ميني) ؟
-هنا أيها المدرب
ادخل هناك و انظر اذا كان ذلك الصبي المائي يستطيع ان يوقفك
نعم يا سيدي - اذهب -
(ريد) يرسل أفضل مدافع له كدفاع؟
يجب أن يجد طريقة لتحييد "واتر بوي"
ربما يعتقد أن (مييني) سيقوم بذلك
-كما فعل (فريدج) مع (الدببة)
هل ستنقذك صديقتك مجدداً؟
لا، سأأخذ الأمور في يدي، سترى
أحضرها إلى الحفرة مؤخرتك لي
تبدو كقطار كبير
قنبلة طاقة، إشادة من الكابتن Insano.
حسناً، هدف ساحي، هدف ساحي، اذهب
ديك ديك - نعم -
تخيل الهجوم، اذهب و ركله
-كوخ!
كيف حالك يا فتى؟
لا، لا، لا، لا!
ما هذا بحق الجحيم؟
ما الذي يفعله بحق الجحيم؟
(خفضت عشرة في الرابعة، اختار المدرب (كلاين هدف الميدان
يجب أن يأملوا في ركلة من الجانب و هدف للاستفادة من المباراة
(دان) ، انظر ما لدينا هنا (بوشر) في اللعبة كمنع
آخر مباراة من العام لا أستطيع أن أخفي أي شيء الآن
-أجل
الصورة، إنها مزيفة
(بوشر) في المقدمة، حجر رائع
و ثانياً، إهتمام، كلبات الطين
(بوشر) قاده طوال الطريق
(بولي) الحمراء تتحرق يا (دان)
يرى موسمه المثالي ينزلق بعيدا.
-تقدّم الكومارز إلى ثلاثة
الكلاب الحمراء تحتاج الكرة إذا كانوا سوف يكون لديهم فرصة في الإضافات.
و (بوبي بوشر) الآن في فريق القتال
آخر مباراة من العام لا أستطيع أن أحتفظ بأي شيء
-أعلم، أنا أعرف
من سيكون؟
أجل، ها هي عاهرتي
يجب أن تسافر الكرة عشرة أقدام
إنه مفتوح
كرة القدم الكلاب المدمية كرة القدم الكلاب المدمية
أمي، حصلت على كرة القدم حصلت عليها - يا لها من ضربة شنيعة -
كان ذلك رصاصة رخيصة
يا له من عقوبة غبية هذا يضع "الدودز" في نطاق الهدف الميداني للاستفادة من المباراة
لست متأكداً من أن (بوشر) يستطيع الوقوف - يا عزيزتي -
لا يزال البرد
عذراً، ابتعد عن طريقي
دان) ، أنت تكره أن ترى هذا يحدث)
الآن هذا هو H20 عالية الجودة.
إفعلي هذا يا بوبي
(واتر بوي) يحتاج إلى بعض الماء فحسب
(دان) ، هل فكرت بذلك بنفسك؟
اصمت يا برنت
-حاول فتح علبة من المؤخرة
-لدي فكرة للمسرحية الأخيرة
لم تفعل هذا من قبل، الهجوم سيصبح هكذا
ـ ستكون هنا ـ لن يكون هناك ربطة عنق هنا اليوم
المدرب (كلين) يرسل خطابه إلى الملعب
إنه ذاهب للفوز الآن هذا قرار شجاع حقاً يا (برينت)
إما أنه بطل أو عنزة بسبب هذا
و (دان) ، (بوبي بوشر) عاد إلى الملعب
إنه يلعب الآن الهجوم نحن نعلم نحن نعلم
(مياني) ، إذا أعطوا ذلك (واتر بوي) الكرة
لا يهمني إن كان عليك طعنه لا تدعه يهرب
نعم يا سيدي - هل تفهمني؟
! إقتحم
أنا مستعد يا صديقي - لنفعل ذلك يا (بوبي) -
-أجل، أجل
43 حمراء 43 كوخ، كوخ
لقد فازوا بالهجوم، فاز الكلاب
بوبي بوشر هو البطل لقد تحول من صبي الماء إلى مصدر
لأنه لم يخفي أي شيء
سواني) في الحقل مع بطلنا) لذا لنذهب إلى (لين) الآن
لقد فعلناها لا أصدق هذا لا أصدق هذا
(فيكي) ، أحبك - أحبك أيضاً يا عزيزتي -
نحن البطلين
سيد المدرب (كلين) ، لقد حصلت على رجوليتك
(بوبي) ، تهانيناً، أنت أفضل شخص في بطولة (بوربون بول)
كيف تشعرين - أحب أمي -
-بالتأكيد، (بوبي) -بالتأكيد، (بوبي)
أنت الرجل، بوبي!
بوبي) ، لقد كنت أخاف من هذا اليوم) لفترة طويلة
لكن لديك امرأة رائعة - شكراً لك يا أمي -
حظاً موفقاً يا بني
هذا أفضل يوم في حياتي
انتظر حتى الليلة ماذا سيحدث الليلة؟
-سوف ترى -يمكنك فعل ذلك
يمكنك القيام بذلك طوال الليل!
سأذهب لأفعل ذلك
بوبي، أنا!
والدك (روبرتو) - أبي؟
لقد رأيتك على شبكة (إيس بن) عندما كانوا يتحدثون عن
-لن تذهب إلى (النفول)
سأبقى في المدرسة و أتخرج
تباً للمدرسة يا غبي خذ المال، يمكننا أن نكون شركاء
مثل ذلك التايجر وودز والده.
ضربة جيدة يا أمي - شكراً لك يا عزيزتي -
الآن إذهب و استمتع ببعض الوقت لتصبح رجلاً
شكراً على مشاهدتكم